# Задача
Дана вложенная директория root с файлами с произвольными именами и одним файлом с именем file.txt. Файл file.txt имеет следующую струтуру:

>@include filename1.txt
>
>@include filename2.txt
>
>...
>
>@include filenameN.txt

где filenameN.txt - остальные файлы, находящиеся во вложенной директории.

Необходимо перебрать все файлы, на которые предоставлены ссылки в file.txt (путь во вложенной директории до них неизвестен) до тех пор, пока не найдется файл, содержащий слово "Minotaur". Структура содержимого остальных файлов вложенной директории аналогично структуре файла file.txt, а также возможы следующие структуры:

>Deadlock

Файл-тупик, после которого необходимо далее продолжить поиск файла-минотавра

>Minotaur

Искомый файл, содержащий файл-минотавр.

Решением задачи считается последовательный список путей до тех файлов, которые были открыты в ходе поиска искомого файла, начиная с первого файла file.txt.

Не допускается ссылка файлов друг на друга.

# Пример
Пусть дана вложенная директория:

>root
>>dir0
>>>>file4.txt
>>>>
>>>>dir3
>>>>>>file5.txt
>>>>>>
>>dir1
>>
>>>>file2.txt
>>>>
>>>>file3.txt
>>>>
>>dir2
>>
>>>>file.txt
>>>>
>>>>file1.txt
>>>>

Содержимое файлов:

file.txt:

>@include file1.txt
>
>@include file2.txt

file1.txt:
>Deadlock
>

file2.txt:
>@include file4.txt
>
>@include file3.txt
>
>@include file5.txt

file4.txt:
>@include file5.txt
>

file3.txt:
>Minotaur
>

file5.txt:
>Deadlock
>

Тогда решением задачи будет список путей:
>\root\dir2\file.txt
>
>\root\dir2\file1.txt
>
>\root\dir1\file2.txt
>
>\root\dir0\file4.txt
>
>\root\dir0\dir3\file5.txt
>
>\root\dir1\file3.txt


# Запуск генератора тестов (generator.py)
Генератор тестов создает вложенную директорию root с файлами заданой структуры, среди файлов есть файл file.txt, с которого необхожимо начать поиск файла, содержащего слово "Minotaur".

Для запуска генератора тестов нужно выполнить программу  "python3 generator.py". Генератор создаст тестовые данные и на них применит программу поиска файла-минотавра. Входных данных нет, на выходе - последовательность путей файлов, которая привела к поимке файла-минотавра. Если по какой-то причине не удалось создать папку root, то выводится сообщение:

    Couldn't create directory root
   
Если папка root была создана, но оказалось пустой, то выводится сообщение:

    Directory root is empty
    
При возникновении вышеописанных ошибок, поиск файла-минотавра осуществляться не будет.    
# Запуск поиска файла-минотавра (minotaur.py)
Программа запускается командой "python3 ./minotaur.py"
Для поиска файла-минотавра в директории, из которой запускается программа должна существовать корневая папка root, содержащая папки и файлы. Входных данных нет, на выходе - последовательность путей файлов, которая привела к поимке файла-минотавра.
Если в директории, из которой запускается программа, не существует папки  root, то выводится сообщение:

    directory root doesn't exist!
   
Если папка root была создана, но оказалось пустой, то выводится сообщение:

    directory root is empty!

При возникновении вышеописанных ошибок, поиск файла-минотавра осуществляться не будет.

Если происходит поиск файла, которого не существует во вложенных директориях, то выводится сообщение об ошибке:

    file "file_name" doesn't exist!

где "file_name" - имя файла, которого не существует.

Если содержимое какого-нибудь файла не будет отвечать заданной структуре (Deadlock, @include, Minotaur), то выводится сообщение об ошибке, имя файла, вызвавшего ошибку, и его содержимое:

    file "file_name" has wrong content: "wrong_content"
    
где "file_name" - имя файла, с неправильным содержимым, "wrong_content" - 
неправильное содержимое, из-за которого была вызвана ошибка.
